Bài 1: Viết chương trình thực hiện việc đảo một mảng một chiều.
    Ví dụ : 1 2 3 4 5 79 10 đảo thành 10 9 7 5 4 3 2 1.
Bài 2: Viết chương trình nhập vào hai ma trận A và B có cấp m, n. In hai ma trận lên
    màn hình. Tổng hai ma trận A và B là ma trận C được tính bởi công thức:
    Tính ma trận tổng C và in kết quả lên màn hình.
Bài 3: Viết chương trình nhập vào hai ma trận A có cấp m, k và B có cấp k, n. In hai ma
    trận lên màn hình. Tích hai ma trận A và B là ma trận C được tính bởi công thức:
    Tính ma trận tích C và in kết quả lên màn hình.
Bài 4: Nhập số phần tử và các phần tử nguyên dương của mảng a.
    a) In các số nguyên tố có trong mảng a.
    b) Sắp xếp các số chẳn trong mảng theo thứ tự tăng dần. 
Bài 5: Nhập vào mảng a, b có m và n phần tử:
    a) Nhập Các phần tử của a và b không trùng nhau.
    b) Xếp theo thứ tự tăng dần hai mảng a, b.
    c) Nối hai mảng này lại thành một mảng duy nhất sao cho mảng vẫn tăng.
Bài 6: Nhập vào một dãy số nguyên dương ngẫu nhiên (random) có n phần tử. Viết
    chương trình in ra số lớn hơn số nhỏ nhất của dãy và nhỏ hơn hay bằng với mọi số
    còn lại (nghĩa là tìm số nhỏ thứ hai trong dãy). Nếu n phần tử đều bằng nhau thì
    thông báo: không tồn tại số cần tìm.